# Graphic Creator V.1.0
Введение
========
Приложение отображает графики функции F(x) с возможностью кастомизации каждого графика.
Есть возможность задать графику цвет, диапазон значений, поставить символ на каждом целом значении X.
Имеется возможности отчистить полотно от графиков и отследить имеющиеся графики и узнать о них подробную информацию.
Также на главном окне в горизонтальном меню содержится справка по приложению.

Особенности приложения
---------------------
При неправильном вводе функции приложение не начертит его и не выдаст ошибки. (График не будет отображаться в списке)
При неправильном вводе диапазона X программа будет использовать стандартные значения Xmin и Xmax.
При выборе цвета графика, совпадающего с цветом полотна, будет выведено диалоговое окно с целью подтверждения пользователем этого действия.
Если вы не видите в списке графиков всех имеющихся графиков, следует нажать кнопку "Обновить".
В окне "Подробнее о графиках" при неправильном вводе номера графика или графиков будет выводиться всплывающее окно с ошибкой.
Функции графиков обрабатывает компилятор Python, который может выдавать неправильные значения Y в некоторых функциях (Например: -X^2 выдаст отрицательное значение X).
Использованная версия Python: Python 3.7

Рекомендации
------------
Во избежание неправильных значений Y рекомендуется использовать модуль math.
Некоторые из функций модуля math, которые могут пригодиться при работой с приложением:
1. pow(x, power): возведение числа x в степень power
2. sqrt(x): квадратный корень числа x
3. ceil(x): округление числа до ближайшего наибольшего целого
4. floor(x): округление числа до ближайшего наименьшего целого
5. factorial(x): факториал числа x
6. cos(x): косинус угла в радианах
7. sin(x): синус угла в радианах
8. tan(x): тангенс угла в радианах
9. acos(x): арккосинус угла в радианах
10. asin(x): арксинус угла в радианах
11. atan(x): арктангенс угла в радианах
12. log(x, base): логарифм числа x по основанию base
13. log10(x): десятичный логарифм числа x

Контакты
--------
VKontakte: https://vk.com/kyotoru
